TÔEI
Kakarott...
Kakarott!
BROLYS RÜCKKEHR
Hier geblieben!
Ich hab dich!
Tataa!
Wow, Trunks! Gut, dass du hier bist.
Tja! Blindlings rumzurennen,
ist eben nicht das Klügste.
Juhu, juhu!
- Das ist die Lianxingqiu.
- Da ist sie ja!
Wieso muss mir so was passieren?
Was musst du auch so
dazwischen springen?
Dabei hätte ich die Liangxingqiu
beinahe gehabt.
Wie redest du eigentlich mit mir?
Du wolltest doch unbedingt
Shenlong sehen, oder?
Du kannst ja gerne wieder gehen.
Jetzt werde ich sicher nicht
mehr umkehren.
Hier ist sie!
Ich hab sie gefunden!
In einem Vogelnest.
Hier ist ja alles voller Vogelnester.
- Jetzt fehlt nur die Sixingqiu.
- Juhu.
Es war ja viel einfacher als erwartet,
die Dragonballs zu finden, Trunks.
Dank des Dragon-Radars, das meine
Mutter gebaut hat.
Ah, hätte ich bloß was zum
Umziehen mitgenommen.
Hoffentlich wird mein
Wunsch bald erfüllt.
Ich wünsche mir einen Vergnügungspark,
wo ich überall mitfahren kann,
ohne mich anzustellen,
und in dem alles umsonst ist.
Und du, Goten?
Hä?
Mm, ich... hihi...
Ich wünsche mir ein Land
aus Süßigkeiten,
die nicht weniger werden,
so viel man davon auch essen mag.
- Ah! Was ist denn jetzt los?!
- Goten, leg das Ei sofort wieder hin!
Trunks, das Dragon
-Radar...
Hm? Ah! Hey, gib es zurück!
Die letzte Kugel muss hier sein.
Und dann können wir gleich
Shenlong sehen?
Ich habe Hunger.
Oh!
Ein Bergkristall, das ist
ein Bergkristall!
Ist der schön.
Ist der herrlich.
Ich bin hin und weg.
Frauen haben eben eine Schwäche
für Glitzerkram.
Hey, Goten, ich komme mit!
Hier gibt es bestimmt
ganz viele Bergkristalle.
- Goten, Goten...
- Nun mach schon. Warte...
Aber wenn man hier Bergkristalle findet,
warum sieht dieses Dorf dann
so ärmlich aus?
Ah! Wollt ihr mich hier
etwa zurücklassen?
Hey, ihr beiden, wartet!
Großer Gott!
Beschütze bitte unser Dorf Natade!
Omama, Opapa,
Kindchen und Papa...
- Omama, Opapa...
- Coco.
Kindchen und Papa!
Es tut mir leid.
Vergib mir bitte.
- Beschütze sie bitte alle!
- Großvater.
Hör bitte auf zu weinen,
Coco.
Omamaaa!
Was ist denn hier los?
- Wer seid ihr?!
- Wer sind die?
Ich bin Videl.
Und ich Goten.
Hm.
Was wollt ihr hier? Euch haben wir
hier noch nie gesehen.
Wo kommt ihr her?!
Vom Himmel.
Vom Himmel?
Macht euch nicht über uns lustig!
Das tun wir doch gar nicht. Seht her.
Hepp.
Hm?
Omama, Opapa, Kindchen und Papa.
Das Ungeheuer verlangt
nach einem Menschenopfer.
Hä?
Ein Monster will ein Menschenopfer?
Was soll das? Traut ihr uns etwa nicht?
Das ist einfach lächerlich.
Die beiden hier, ebenso wie ich,
kämpfen in Satan-City für das Gute!
Einst blühte unser Dorf Natade
dank der Bergkristalle,
aber seit sieben Jahren
sieht es hier so aus.
Das ist Gottes Strafe!
Wir sind verflucht! Omama!
Wir sind verflucht, verflucht.
Opapa, Kindchen und Papapa.
Omamaaa!
Das ist die Strafe des Berggottes!
Vor sieben Jahren begann sich das
Klima hier dramatisch zu verändern.
Das alleine hätten wir
schon irgendwie ertragen.
Doch dann begann ein riesiges Ungeheuer,
nachdem es alle Tiere
aufgefressen hatte,
die durch den Klimawandel
immer weniger geworden waren,
unser Dorf zu überfallen.
Das wurde von Jahr zu Jahr schlimmer.
Unserem Schamanen zufolge
müssen wir dem Berggott
Menschenopfer bringen,
damit er das Ungeheuer besänftigt.
Omama, Opapa, Kindchen und Papapa.
- Omama, Opapa,
- Nichts als Aberglaube.
- Kindchen und Papapa.
- Opfer zu bringen, ändert gar nichts.
Omamaaa! Hä?!
Rede nicht so dummes Zeug!
Oh.
Wenn hier jemand vom Scheitel bis zur
Sohle dumm ist, dann wohl eher du.
Ah, wie unhöflich!
Wir haben keine andere Wahl, als
den Worten des Schamanen zu folgen.
Aber...
Wir haben schon alles probiert.
Aber dem Kampf gegen das Ungeheuer
sind so viele unserer jungen
Leute zum Opfer gefallen.
W... wenn das so weitergeht,
wird unser Dorf aussterben.
Ich gehe! Wenn es den
Bewohnern von Natade dient...
Nein! Menschenopfer sind Aberglaube!
Omama, Opapa!
Tataa!
Wir erledigen das Ungeheuer für euch.
Was?!
Und wenn wir das Ungeheuer
vernichtet haben,
bekommen wir dafür die Kette,
die du trägst, Alter!
Ich habe Hunger.
Darf ich eine der Opfergaben essen?
Nein!
Aber ich habe seit
heute Morgen nichts...
Sei still.
Ich hab auch Hunger.
Ihr nervt.
Das schaffe ich alleine.
Ihr könnt gerne gehen.
Ich würde zu gerne sehen, wie
das Ungeheuer dich frisst.
Wie bitte?!
Psst!
Wir haben Hunger!
Ah, ich halt das nicht länger aus!
- Ich will auch!
- Nein!
D... du hast mich geschlagen.
Weil du nicht hörst.
Aber du hast nur mich geschlagen!
Dabei hat Trunks das Gleiche getan!
Warum schlägst du dann nur mich?!
Sei still! Sonst hört dich das Monster.
Trunks hat's auch gemacht,
aber du haust nur mich.
Du haust nur mich,
und das tut so weh!
Aua!
Kakarott!
Ich hab doch gar nichts
Schlimmes gemacht.
Schon gut. Aber nur einen.
Das ist gemein.
Ich hab gar nichts angefasst.
Hier.
- Oh, schmeckt das gut.
- Du bist zu leichtgläubig, Videl.
Dass du auf falsche Tränen
reinfällst...
Es reicht!
Es kommt!
Ja.
Jetzt!
Du bist also das Monster,
das das Dorf quält?!
Ich, Videl, werde dich vernichten!
Trunks, das Ungeheuer sieht ja aus
wie ein Dinosaurier!
Und es brüllt wie ein Weltmeister!
Kann es etwa kein Feuer spucken?
Kommt ihm nicht zu nah!
Ihr könnt es nicht mit ihm aufnehmen.
Hallo Auge. Kannst du mich sehen?
Yippie!
Toll, das ist toll!
So einen gibt es selbst
auf dem Berg Paozu nicht.
Hepp!
Hm?
Deine Krallen sind aber lang.
Sei brav, dann musst
du auch nicht leiden.
Was sind das nur für Knirpse?
Hahaha, wir sind gerettet.
Jetzt wird Natade wieder
ein friedliches Dorf werden.
Videl, Trunks und Goten,
vielen, vielen Dank.
Das war doch ganz einfach.
Nicht, Goten?
Ja.
Danke, Alter.
Omam... Wie ging das noch mal?
Die Suche nach den Dragonballs
haben sie ganz vergessen.
Ooomamaa, Opapaaa,
Kindchen und Papapaaa.
Omama, Kindchen, Papapa,
Omama, Opapa, Kindchen, Papapa.
O... Omama!
Opapa!
Was machst du da, so früh am Morgen?!
Was soll das so plötzlich?!
Nicht mit mir!
Hey, ich bin echt
schlecht gelaunt aufgewacht!
Kakarott!
Kakarott, was soll das denn sein?
So was habe ich noch nie gegessen!
Kakarott!
Was...
Hm? Eine gewaltige Energie!
I... ist das etwa...
In Sachen Wendigkeit sind
wir ihm ein Stück voraus!
Ja!
Er scheint uns nicht mehr
zu verfolgen, Trunks.
Er ist erschöpft und ruht sich aus.
Er ist eben ein Erwachsener.
Seit wann gibt es so jemanden
auf der Erde?
Es gibt eben immer einen,
der besser ist.
D... damit hätte ich nicht gerechnet.
Ja.
Was ist denn, Goten?
T... T... Trunks, da, sieh mal da.
Da, zu seinen Füßen.
Hm?
Das ist sie, nicht?
Ja, das ist die Sixingqiu.
Wenn wir die hätten...
Ja, wenn wir die hätten...
Könnten wir Shenlong darum bitten,
dieses Monster zu erledigen.
Goten, ich lenke ihn ab.
- Und dann musst du...
- Okay!
Hey!
Hey! Mit voller Kraft gegen Kinder
zu kämpfen, ist feige!
Wenn dir das nicht passt,
halt dich beim Kämpfen etwas zurück.
Lalala.
Du kannst mich mal!
Jetzt oder nie!
Vorwärts!
Ich hab sie!
Juhu! Ich hab die Sixingqiu!
Hurra, hurra, hurra!
Die Sixingqiu ist weg!
Oh nein, gar nicht gut!
Ah, Goten, was treibst du da eigentlich?
Mit dem rechne ich ab!
Jetzt geht's mir besser.
Dann werde ich jetzt mal
die Sixingqiu suchen.
Goten, komm bitte schnell.
Das ist sie nicht und das auch nicht.
Das ist sie auch nicht und das... Hm?
Ich hab sie gefunden!
S... so ein Monster...
Das ist nicht fair.
G... geh endlich weg.
Wenn er mich so jämmerlich sehen könnte,
wäre Vater bestimmt böse.
Ich muss mal pinkeln.
Trunks!
Ich hab die Sixingqiu gefunden!
Jetzt haben wir alle Kugeln!
Wo bist du, Trunks?!
Tataa!
Hey, du Monster!
Jetzt wirst du sterben.
Denn wir haben Shenlong
auf unserer Seite.
Schnell, Goten, bitte Shenlong!
Okay.
Noch kannst du dich entschuldigen.
Shenlong, mach das Monster fertig!
Hmm.
Shenlong, vernichte das Monster!
Hä?
Hallo?
Hallo, Shenlong?
Sind sie vielleicht kaputt, weil ich
sie so durchgeschüttelt habe?
G... G... Got... t... ten!
Trunks, Shenlong zeigt sich nicht!
W... was sagst du da?!
E... er wird mich t... töten!
Oder ist es hier vielleicht zu eng?
Genau, ich versuch's mal draußen.
D... das darf ja wohl nicht wahr sein!
Ich kann nicht mehr.
Ich hab in die Hose gemacht.
Trunks!
Kakarott!
Broly!
Er lebt also noch?
G... Gohan!
Hm?
Bruder!
Oh, Goten!
Wahnsinn, dass ihr den Kampf
mit Broly überstanden habt.
Broly?
Wer ist dieser Broly?
Er ist der legendäre Super-Saiyajin, den
Vater vor sieben Jahren erledigt hat.
Dann können ich, Goten und Videl
ja auch nicht gegen ihn ankommen.
Hä?!
V... Videl ist auch hier?
Kakarott!
Ich verstehe.
Du bist hinter Vater her.
Aber der lebt nicht mehr.
Also werde ich dich
an seiner Stelle erledigen!
Wahnsinn!
Er ist nach wie vor ungeheuerlich.
Dabei sollte ich seit damals auch
viel stärker geworden sein.
Verdammt.
Kakarott!
Oh, Videl.
Bruder!
Das ist einfach unfair.
Gohan...
Das ist es. Das ist der einzige Weg,
Broly zu vernichten.
Jetzt!
E... es hat geklappt.
Piccolo...
Piccolo!
Hm?
Hallo!
Krillin?
Das wollte ich schon immer mal machen.
Ein Glück, dass ich
rechtzeitig gekommen bin.
Danke, Krillin.
Wenn du nicht gekommen wärst,
wäre mir das Gleiche passiert
wie Broly.
Manchmal muss ja
auch ich zu was gut sein.
Es war wohl schwer für Broly,
gegen Goku verloren zu haben,
dass er ihm bis auf
die Erde gefolgt ist.
Aber diesmal ist es wirklich vorbei.
Ja.
D... das kann nicht wahr sein!
W... was ist das nur für ein Kerl!
Er lebt, obwohl er in
dem Meer aus Magma versunken ist?
Ich kriege gerade das große Zittern.
S... so was habe ich noch nicht erlebt.
Vergib mir, Nr. 18.
Du musst ohne mich klarkommen.
Krillin!
W... wieso immer ich?
Bruder...
Ich bin Mister Satans Tochter.
Videl!
Du Hund!
Das nützt dir nichts.
Ich werde dich jetzt erlösen.
Kame...
hame...
haaa!
Bruder!
Kamehame...
haaa!
Goten.
Gohan, Goten...
Unsere Kraft reicht nicht.
Wir brauchen mehr Kraft.
Shenlong, bitte hilf uns!
Wollt ihr etwa schon aufgeben?!
Vater?
Papa?
Ihr müsst alle Kraft, die in
euch steckt, benutzen!
Einen anderen Weg gibt's nicht!
Shenlong hat Papa...
Kakarott!
Kamehame...
haaa!
Gohan, streng dich mehr an!
Goten, hab keine Angst!
Oder wollt ihr, dass Broly
die Erde verwüstet?!
Könnt ihr sie ohne mich
etwa nicht beschützen?!
V... verdammt!
Wieso zeigen unsere Kräfte
bei ihm keine Wirkung?
Wenn ich das träume,
will ich jetzt aufwachen.
Jetzt!
Kakarott!
Vater...
Vater,
du warst doch bei uns?
Gohan!
Was ist aus dem Monster geworden?
Ach so? Gohan, du hast es...
Nein, ich bin es nicht gewesen.
Du willst also wieder
was vor mir verbergen?
- Äh, nein, ich...
- Damit kommst du nicht durch!
Du musst mir alles erzählen!
Hier geblieben.
Bleib stehen!
- Aber...
- Gohan!
Wieso bist du immer so?
Bruder...
Pah, lass sie nur.
Das macht den beiden ziemlich viel Spaß.
Ah, hab ich einen Hunger.
Ich geh zurück ins Dorf und
esse erst mal was.
Warte Trunks, ich komme mit!
Ich war's nicht.
Was hatte es mit Gokus
Erscheinen auf sich?
War es ein Wunder der Dragonballs?
Oder war es nur
ein kurzzeitiges Trugbild?
Niemand weiß es.
Also, es tut zwar nichts zur Sache,
aber was wird aus mir?